sambutan menyang kategori teknologi TV apa
sampeyan bakal ngalami gratis
siaran langsung internasional saka
Ontario Canada kita siaran langsung saben
Selasa ing jam pitu sore wektune
pitakonan sampeyan digabung karo komunitas
chatting room ing kategori telung kategori 5 TV utawa
email kita ing urip lan kategori 5 TV lan
saiki ayo mulih ning Ravi
Ferguson sengit episode nomer 235
kategori 5 teknologi TV iku ana
Maret 20 dina pisanan spring seneng
dina kapisan dina kamulyan
urip aku kudu ngomong dina ayu ing
hashtag Barry iku pancene wis mung
apik banget kaya musim panas saiki
nggantheng dipercaya anyways cukup
babagan cuaca dadi aku mung
apik mung tetep nyata banget
kita wis entuk akeh kesenengan teka
kanggo sampeyan, aku duwe sawetara kartu pos penampil
minggu iki mm-hmm banget ya kita
bakal ngomong luwih sethithik babagan
PHP akeh komentar apik tenan lan
pitakonan wis teka ing email cat5
manggon ing kategori 5 TV apa maning uga
kita wis tak sawetara kabar supaya ana persil
kedados ing donya kabar gratis
aplikasi seluler bisa uga ngonsumsi sampeyan
daya batere lubuntu base linux distro
mundhakaken keprihatinan serius babagan sawijining
ngaku afiliasi karo Anonymous
grup hacker uga apple plans kanggo tuku
bali sawetara saham saka
shareholders lan pungkasan saiki tanah
rencana nduweni rekaman kacepetan kanggo entuk
1,000 mil per jam bye
kelet ing kitab-kitab kasebut
teka munggah ing pungkasan ing acara hmm carane
menarik sing bisa kaya aku
krungu wong sing ngrancang nalika apel
saham padha super felt tengen super super
Aku seneng ngomong karo kowe
luwih akeh dhuwit supaya ya akeh
ing acara iki sampeyan ngerti gabung karo kita ing
chatting room sawijining kategori 5 ing freenode utawa
yen sampeyan menyang kategori lima situs web
dot TV lan sampeyan bakal weruh chatting urip
Kamar wis kasedhiya kanggo sampeyan
bengi iki kita wis ngalami
pisanan banget anyar persiyapan mm-hmm
apa sing arep ing oh Maksudku aku ora ngerti
yen sampeyan nonton backstage pass kene
nanging yen sampeyan ndeleng sawetara
macem-macem perkara kene sing ana
anyar lan kita bakal presenting
wong-wong mau kanggo sampeyan minggu sabanjuré nanging mung supaya sampeyan
ngerti lan saiki sampeyan banget pungkasanipun
ngenalaken kamera studio lifecam
1080p my friends pretty sweet and if
sing kepinteran sampeyan minggu sabanjure kita arep
nuduhake sampeyan carane sampeyan bisa njaluk Wirecast munggah lan
mlaku karo kamera kasebut hmm lah
banget keren Aku banget bungah nanging uga
tegese bengi iki kanggo sampeyan ngerti kaya
iki es kita diinstal server anyar
ana sing sawetara minggu sesampune
ing ngendi ana potensial sing
soko bisa salah saiki wis entuk
kabeh kamera anyar kabeh piranti panangkepan anyar
soko bisa salah Aku ora ngandel
Aku ngarep-arep Robbie nutup kabeh dhasar
yen aku arep ngeterake
kita hadiah nanging ngirim pesen pribadi kula ing
ing kamar chatting yen ana soko
amarga iki nuduhake urip iku dadi
apik tenan yen sampeyan bisa mbiyenake
ngeculake kita ngerti becik kanggo ndeleng kabeh wong ing
kamar chatting kanthi cara wong-wong hmm
ing ruang obrolan sing makili dunya
Werna web saka sak ndonya dadi tokoh
lan sampeyan ngerti apa liyane sing kelangan
ing saindhenging donya Robbie apa iku
peta kita donya lan sing cocog
kartu pos sing mesthi teka
macem-macem negara lan lokasi saka
ing saindenging jagad iki kita entuk saperangan iki
minggu aku seneng banget aku bakal lunga
pisanan
Delengen bocah lanang ala sing teka saka kita
Melbourne Australia kabeh g'day
robbie lan co kene kertu pos adat
yen aku nyambut gawe apik ing
nuduhake ibu tetep munggah lan tetep ing karo
apik tenan dandan aku manawa sing
show will remain awesome lan linux
bakal luwih apik kanggo ndeleng sawetara pitunjuk anyar minangka
tansah lan aku tansah sinau sing anyar
sanajan aku kudu ngenteni
misstronationsations occasional nanging sing
apa masyarakat ing donya kudu ngrampungake
karo lan ora mburi donya
iki saka rock Pyro kita bakal mung
Melbourne bakal nyalahke kasebut ing
Canadian isms median accent a rock pires
matur nuwun banget kanggo ngirim kita ing
kertu pos sing katon sambutan apik
munggah pesen sing digawe iki kita diajeni
kabeh foto lan yen ngene kaya kanggo
ndeleng sampeyan ngerti ing layar sampeyan banjur
bisa bener menang situs web anyar
urip iki kabeh dipindai lan
padha lagi dipanggonke dadi saiki
Nduwe pin pin ing melbourne australia
cukup keren liya kita entuk disini
liyane adat siji sing pengin kula kanggo
maca iki ya sampean ok teka teko kita
scott depot west virginia nice on the
ngarep ana caption lil kene sing
ngandika depot sepur lawas yaiku
custom made siji yeah lan caption of
Kandhane scott depot minangka
komunitas sing ora digabung ning Putnam
County West Virginia Amerika Serikat punika
dumunung ing sadawane Bengkok Creek lan
mudhun saka pinggir persimpangan
karo wilayah Lembah Wetan, kode pos kasebut
kanggo 55 60 minangka bagéan saka
Sènsus sing digawé sensus jembar sing
lembah diarani dening aku, aku
ngendikane Mary duwe lembah yaiku bagean saka
sisa-sisa saka pra glacial tazed
kali sing cedhak kulon
Sungai Mississippi lembah panyimpenan
sing menarik lan banjur pesen
mbaca kanggo kita Robbie lan kabeh nempel iki
kertu gawenan tangan kanggo sampeyan kanggo pitutur marang kowe bab
matur nuwun banget
kabeh show sampeyan iku wektu apik
kubah informasi lan pendidikan saka
OS kita pilihan linux god bless Michael
sing wis rev aku lali jeneng ing
chatting room iku hard kanggo ndeleng kene dr.
Kizza awan pasang munggah
kene aku sayang Rev d oh itu Jenkins
Reverend Jenkins Oh
kanggo sampeyan sampeyan bisa hey sampeyan ing
chatroom gabung aku ngucapke matur nuwun matur nuwun
akeh kanggo kertu pos saka West Virginia
banget keren lan II bener ngapresiasi
ngarep sing disentuh sapa bisa lunga tuku nanging
ora lan kadhangkala ora bisa
golek siji kanggo wilayah kutho sampeyan
sing paling apik banget lan
cara apik kanggo ngirim kita dicokot
informasi lan sing duweni sethithik
tip saka latar mburi
saka kutha banget banget kita bakal tresna
kanggo nampa kertu pos sampeyan kabeh kudu
aja ngirim surat kanggo kita ya sing bener
lanang njupuk wektu kanggo njaluk kene
sing dikirim menyang kita taun 1976 mung
tekan kelas lima iki
teknologi TV kita ing kothak kiriman 29 00
9 Barrie Ontario Kanada l4n 7 w 7 hey
mung cathetan yen sampeyan nggunakake
seluler piranti kita duwe situs seluler kita
lan kita duwe URL cendhak anyar amarga kita
ngrungokake wong sing diarani wong
kategori duck mobile limang dot TV banget
suwene kanggo ngetik nganggo jempol dadi hmmm
Kucing lima TV sing kerja tenan
ora bisa luwih cepet tinimbang iku
ing budget sepuluh ewu dolar
sing wis ana kanggo domain sing
cara sing arep ditindakake supaya sampeyan utawa sampeyan
bisa mindai kode QR sing kaya ngono
apik tenan uga supaya ana sing punika
situs seluler bakal bisa digunakake ing ponsel sampeyan
piranti sampeyan menehi sawetara akses menyang dikarepake
lan cukup duweni potensi urip banget
kelangan bener nggawe barang
Robbie apik banget pangguna sing paling apik
kaya sing diomongake kanggo pangguna sing ramah
wis kerja Maksudku tim betta
ngerti ya aku wis nggarap banget
banget sregep ing situs web anyar kita
sing teka metu taun iki sampeyan duwe
wis kasempatan kanggo ndeleng iku durung iku
isih ora kasedhiya kanggo publik
supaya akeh hops wis diakses kabeh ya
kita wis ndeleng soko sethitik
soko soko tengen ing kabeh sandi
nggolek kanggo nggolekake saben wayahe
nggarap situs web anyar lan sampeyan
ngerti Emil gabung karo kita ing kamar chatting
sing nduweni akses menyang situs iku salah sawijining
testers betta supaya katon apik
saben dina nemu luwih apik lan luwih apik nanging
salah sawijining perkara sing kedadeyan kadhangkala
yen aku ora mbayar perhatian sing sawetara
saka kuwi
sampeyan ndeleng ndeleng bakal lali utawa bejat lan
Aku ora ngerti supaya aku ora aktif
ing situs web sing saiki dadi minggu iki kita
wis kita takon kaca Pitakonan jenis oke saka
Aku ora ngerti apa-apa marang aku lan aku ora
éling yen aku ora éling wektu
kanggo sawetara pitakonan penampil sampeyan
Dadi, yen sampeyan diisi ing
mbentuk format pitakonan ask cat5 TV /
takon ing babagan minggu kepungkur utawa loro utawa
yen sampeyan wis dikirim ing pitakonan dening sing
bentuk lan sampeyan lungguh ing kono arep apa
ora duwe jawaban pitakonku
banget apologize Aku felt banget ala
nalika aku nyadari kasetyanku iki ora
ngirim metu email lan minangka programmer
Aku kudu ing ndhuwur sing kuwi
bener tapi aku nggarap kerja keras ing
account situs anyar supaya aku wanted kanggo
nyuwun pangapunten babagan punika nanging mangga
resend pitakonan kita tansah aku ateges
tansah nyoba kanggo njaluk sampeyan babagan pitakonan
temtunipun menawi wonten alesan kangge sampeyan
Pitakonan ora bisa liwat paling kamungkinan
Aku mung perlu sampeyan ngirim ulang oke
sing bakal dadi gedhe matur nuwun banget
kanggo pangerten Aku pitutur marang kowe apa aku
bakal nyedhaki akeh fokus ing takon a
Pitakonan ing situs web v3 kanggo
manawa sing apik amarga kita
tansah duwe pitakonan akeh kanggo njawab
aku pancen duwe bunch kene yen sampeyan
yen sampeyan siap lan seneng banget
bakal kenek sing mung wayahe aku tak
saperangan liyane iku kudu kita
tutup sadurunge salah sijine hal-hal sing dadi
wis ngomong babagan kita nampa panampil
testimonial we did we and just while
kita isih duwe sawetara wektu aku bakal takon sampeyan
loro kanggo maca sing nerangake kita kuwat
matur nuwun matur nuwun babagan nulis kanggo kita
seneng krungu saka sampeyan kategori 5 tim hi
aku kesandung antarane salah siji saka
episode nalika dolanan bareng karo aku
diputer ing program online mini i duwe
kanggo ngomong yen wis cukup nalika
awit aku seneng program layar
sing akeh tetep apik
salam saka Fabian matur nuwun fabian
kategori 5 kita bakal bali sawise
iki lan ora lunga kita bakal dadi
sinau babagan PHP iki bengi iki
arep sinau carane diitung karo PHP
sing ora kaya swara sing akeh
amarga kita entuk 10 driji kita bisa nindakake kuwi
nanging arep menehi sampeyan arep
ndadekake sampeyan ngurusi HP HP
nerusake kita arep sinau akeh
kue kelangan liwat
mesthi saka seri iki sing kita lagi
supaya tetep kelet lan penampil sampeyan
pitakonan bakal teka sawise iki ing
eco alkaline kita pracaya sampeyan kudu
bisa dipercaya batre ora mung
kene nanging kene kene lan kene nanging karo siji
istiméwa sampeyan uga kudu bisa kanggo
Percayati baterai sampeyan ing alkohol Eco
saka donya pisanan lan mung certified
baterei neutral karbon diprodhuksi kanggo
standar sing paling dhuwur saka daur ulang lan
kualitas tanpa jumlah tilak
bahan kimia sing mbebayani kaya timbal merkuri utawa
Cadmium eco outlines nyedhiyakake kinerja
para saingan sing mimpin alkalin nasional
merek baterai kanthi rega sing cocog
goleki luwih lengkap babagan alkali Eco
prabeda alkohol eco tenang iki
kategori 5 teknologi TV welcome back my
jenenge Robbie Ferguson aku Hillary
Rame kene ing kursi sing dikarepake
pitakonan lan nemokake angel kanggo pangguna
apik banget dadi kene aku seneng
kene tansah dadi hooter lan holler a
tawa lan setengah wektu sing apik
Aku ngomong sampeyan pengin ngutip aku
ono sing oke Hillary ing Internet aku
mikir bakal kelakon ya ya
Aku kene yep lan aku siap muter kabeh
bener oh yeah yeah sing statement ana ing
wangun pitakonan sing pitakonan dheweke ana
ing wangun statement aku bakal ngidini sampeyan
nganggo kamera anyar sampeyan apik lan apik
kabeh hak nemu kita pitakonan kene woy
Robbie apa sing kedadean sangang jam
video unboxing kanggo server I anyar
volunteer kanggo nyunting sampeyan bisa ngunggah
menyang lokasi sing bis gampang banjur aku bakal
download lan maos aku bakal ngundhuh edit
lan mbongkar bali upload maneh kanggo sampeyan
nyuwun pangapunten email saya entuk sethithik
funky Sejatine dheweke dadi sukarelawan
edit video unboxing sangang jam sing
cukup manis yen sampeyan ora seneng nyunting
sampeyan bisa menehi sawetara pitunjuk ing nalika
salah lan banjur bisa mbenerake utawa ing
paling aku bakal nemu unboxing
video yen cara iku dasare
sing cantik lucu ngendi luwih
pengawal 32 derajat Celcius saka kevin AKA
kev-o / saka kamar chatting yeah hey
matur nuwun banget sanget kanggo nawarake
lan apa uga ing dasar apa sing wis
kedaden karo sing video sangang jam iku
kompilasi iku wis digawé lan apa
arep dadi kedadeyan iku bener
bakal dirilis ing akèh segmen supaya
kita lagi isih digunakake sing metu aku aku aku
dadi mbukak kabeh kanggo ngomong karo sampeyan
babagan penawaran sampeyan kanggo volunteer kanggo
acara aku kira bakal dadi
mikir babagan apa sampeyan ngerti
teknologi utawa sampeyan nggunakake lan carane sampeyan
pengin njupuk sing lan dadi bagean saka
Acara iki mesthi dadi sukarela
organisasi ing kategori 5
saben wong ing kene minangka sukarelawan
pancen ora mbantu akeh wong nalika pitch
ing kene utawa ana uga tengen mati
bat iku kaya kaya oke uga sampeyan ngerti
carane sampeyan bisa kanthi sukarela nanging ana
kesempatan kanggo sampeyan keval mungkin bakal sampeyan
ngerti pop aku email liyane ayo njaluk ing
tutul menehi telpon nomer telpon
kene kanggo 545 cat5 TV yen sampeyan bisa
nelpon utawa mesthi sampeyan bisa
sing bisa pop kita email manggon ing
kategori 5 TV nanging ayo ayo pirembagan
nanging aku bakal ngisi sampeyan ing sethitik
dicokot babagan apa sing kedadeyan karo sing
video iku wis diowahi
nanging proses amarga ana sing dadi
akeh liyane sing arep ing kene ing
kategori lima saiki sing arep
dadi fitur apik tenan nanging iku
Iku kedadeyan nanging kita lagi cantik
diparkir munggah minangka adoh minangka saperangan sabanjure
Sasi taun iki ditambah taun kalima
pesta ulang tahun Oh kabeh jenis
saka teka bebarengan kanggo sing lan ora
kanggo ora kresak kacang buncis supaya bisa guneman
awal nanging mung ngerti sing bakal teka
lan samubarang kabeh ditindakake
lan mesthi fitur kasebut minangka
uga kanggo video saka
server mbangun cool alright muni apik
kula sanget ngubungi kita
Pitakonan mm-hmm lan aku bener duwe
Pitakonan liyane kene nerangake kita
saka Phil AKA Phil hey Phil hello
Robbie Aku arep ngomong matur nuwun kanggo
tampil kategori 5 sampeyan mbantu aku metu
akeh karo learning linux lan ubuntu
distro lan macem-macem karya liyane
saka sistem operasi aku bisa nambah
Sampeyan malah mbantu aku karo masalah sing aku
wis ing wiwitan kanthi cara email
sing ms
Ngluwihi tengen ing kelangan udhara aku dadi
banget diunekake ing babagan carane sampeyan cepet
nanggapi nanging solusi sampeyan
maringi pitutur kula babagan masalah kasebut ora
lan aku nindakake karo data nanging kabeh
apik amarga aku iki pindhah menyang
anyar 9 versi boon sing ana
teka munggah kita duwe disclaimer ing
video ing titik sing tengen sing
disclaimer ing acara sing ngandhani sampeyan
ngerti iki kabeh mung
teori kula sampeyan ngerti yen sampeyan nindakake
lan kalah kabeh nanging apa aku tansah
nyuwun serep maneh saka sampeyan
ngirim ora bakal ilang data yen sampeyan duwe
apik serep iku bener supaya kita ngapunten
sing nanging ya, nanging kita tansah sinau
ana ing acara iki supaya apa ora
Dheweke ngomong oh supaya dheweke pindhah menyang sing anyar
versi ubuntu lan sawetara sing metu
dina sawise dheweke mbantu wong-wong sing ora ana masalah gedhe
nonton acara saben wekdal sawise 1pm
utawa mengko kakehan aku durung mlebu
kamar chatting durung kaya aku kudu teka
karo jeneng lan sandhi kanggo aku
amarga aku siji-sijine typer aku pengin aku
bisa ngetik uga sampeyan lan liyane
wong sing aku ngerti arep takon sampeyan
sawetara titik sampeyan bakal nduduhake
sing kaya aku sing nginstal utawa
nuwun cara masang perangkat lunak kasebut
ing piranti lunak dadi gampang kanggo ngetik
format aku kadang rauh oke oke bz2 aku
kadhangkala nemokake piranti lunak linux sing
wis dirilis kanggo ubuntu nanging ora
tansah ing paket ketat debian nanging sawijining
tip sing sampeyan ngerti ing jendhela yen iku
zipped sampeyan unzip iku kanggo nemokake persiyapan utawa
nginstal program lan wis rampung dadi misale jek
sing ing linux akeh tar
file sing kudu diatur
lan nginstal kanggo njaluk program aku nyoba
nglakoni iki sawetara wektu sing apik, nanging iki
ora kedadeyan kanggo aku durung aku takon
sampeyan kanggo pitulungan nalika sampeyan bisa
kanggo maksud nyalin acara iki yen
sampeyan nemokake sampeyan bisa nindakake iku mugi kula
ngerti yen sampeyan bisa nindakake supaya aku mung
sethithik liyane aku pensiun manggon ing
beltsville maryland oh iya mikir
Dheweke bakal nggawe jeneng tandha minangka isi
karo 2 s lan ngandika nonton 0 40
matur nuwun babagan kula. Aku kelakon sapisan
banget amarga aku cilik
introverted yen panjaluk iki sethithik
kakehan aku ngerti apa sing bisa dilakoni nanging
anyways dasaripun piyambakipun terus ing mengko
ngomong sing
Panjenenganipun appreciates kabeh kita apa ing
kategori 5 lan monggo nyuwun panganggo sampeyan
lan kabeh wong sing aku seneng
nggawa menyang acara Hilary sing seneng apa
sampeyan nggawa menyang thanks acara oh thanks
Phil apik banget lan kita appreciate sampeyan
sing kene lan aku mung kasurung sampeyan
sampeyan ngerti gabung ing bilik obrolan sanajan
sampeyan ora bisa ngetik banget cepet ora apa- apa
iku nyenengake kanggo maca nyenengake kanggo maca sing bener
kanggo nonton apa sing nate seneng amarga
sampeyan pancene entuk rasa kanggo apa
kedadeyan pitakonan ing komentar
sing diunggahake watara d
kabèh ukuran anyar kanggo nuduhake aku mikir
yen sampeyan lagi nonton live ya yen sampeyan
nonton iki sawise kasunyatan sanadyan minangka
sampeyan banjur ing kasus sing sampeyan bisa
bener klik ing log IRC kita lan lan
banjur sampeyan bisa maca liwat ing cukup akeh
sink amarga ngerti limang menit
menyang jam pitu iku bener
limang menit menyang acara amarga
nuduhake wiwit ing pitung supaya cukup gampang
tindakake bebarengan lan nemtokake ngendi
ngendi kamar chatting njupuk sampeyan
ngerti ngendi komentar sing dijupuk
nyedhiyakake pitakonan
bz2 lan arsip dikompresi
lan installer lan linux linux wis
nemen apik tenan lan nggawe
gampang kanggo sampeyan nginstal barang sing digunakake
jendhela minangka conto ing ngendi wae sampeyan
Mbukak file setup.exe uga dina iki
karo Linux cukup sering sampeyan ora perlu
nindakake apa-apa liyane saka mung nggawa munggah
synaptic package manager utawa sing sampeyan ngomong
sampeyan yen sampeyan arep dadi bagian saka aku
nginstal versi paling anyar saka ubuntu dadi
sampeyan bisa nggunakake boon kanggo pusat piranti lunak
iku cara sing apik kanggo nginstal
software aku ora duwe
pusat lunak sing diinstal ing aku iki
nggunakake sistem operasi distribusi
disebut Zorin OS sing adhedhasar boom
tabung supaya aku bisa duwe ubuntu
tengah lunak ing kene ayo kang ndeleng Aku
Nanging aku ngerti manawa aku nyatakake
duwe manager paket synaptic dadi aku
bakal nggawa sing munggah kanggo sampeyan mung supaya
yen sampeyan ngerti carane iku cilik
dicithak beda ing Linux amarga sampeyan
ngundhuh beezy kanggo file kang a
Sejatine padha karo file zip
contone, contone, oke, iku dikompress
file sing sampeyan extract lan banjur ana
arep dadi kaya ngerti nggawe file lan
banjur sampeyan kudu pindhah liwat nggawe
nginstal lan sing
ngendi wae aku bakal ngomong sing lawas
cara nindakake iki supaya bisa dadi akeh
luwih gampang tinimbang saiki dina iki
synaptic package manager here we are I
ora ngerti apa sing digoleki, nanging sampeyan
ngerti ayo ngomong anakku kaya tux supaya ayo
ndeleng apa sing muncul nalika aku ngetik tux lan
sampeyan bisa ndeleng yen bocah-bocah wis nggunakake sandi
komputer amarga paling mau
wis diinstal ing kene tux puck yaiku
game kanggo bocah-bocah oke supaya cantik apik
lan sing paling bisa aku lakoni
nelusuri program kasebut aku mung bisa klik
ing lan pindhah tandha kanggo instalasi
oke lan banjur nalika aplikasi sing munggah ing
ing ndhuwur kene bakal kanthi otomatis
download sing mati ing web iku arep
otomatis nginstal ing komputer
kompres lan mbangun ing komputer
lan gawe lan ditambahake menyang menu kasebut
lan disortir ing kategori game iku
banget diatur supaya aku nuduhake sampeyan sing
amarga program apa wae iku
sampeyan ngunduh ing bz kanggo format
Aku kasurung sadurunge malah
nyoba nyedhiyakake paket synaptic
manajer nglakoni panelusuran cepet berkas kasebut
jeneng kanggo program kasebut lan delengen
ana amarga sampeyan bisa menyang situs web
lan / utawa sampeyan bisa nemokake aplikasi sampeyan
bisa ngomong wow sing sounds cool banget kanggo
komputer linuxku lan sampeyan bakal melu
kabeh proses kudu dikompilasi
kanthi manual lan lunga kabeh
decompressing the VZ to file or the
tar.gz lan bisa dadi dicokot sethitik saka
Kerep kadang ora kerjane
utawa sampeyan bisa nelusur ing paket synaptic
manajer lan oh katon ing sing wis
ing synaptic iku ing salah siji saka
repositori dadi aku mung bisa nginstal
kaya sing dadi sampeyan bisa nemokake barang
online sampeyan bisa nggunakake iki kanggo bener
nginstal salah siji perkara kanggo sebutno kene
Phil kanggo pindhah menyang setelan lan
repositori lan sampeyan bakal weruh sing aku duwe
sawetara diaktifake sing sampeyan ora bisa
mbatesi semesta multiverse ndeleng carane
sing dicenthang yen wis ana
dipateni kaya aku ora arep
duwe akses menyang samubarang sing ana
alam semesta utawa dibatasi supaya dadi apa
iku sawijining gudang sing papan ngendi
Ubuntu bisa njaluk program saka nginstal
alam semanan kaya app tambahan sing diwatesi
kaya barang sing bakal dianggep
Mungkin ora gratis kaya codex lan
kemampuan kanggo muter file mp3 lan kabeh
kaya sing kaya aku arep digunakake kanggo
kamera tengen kita arep dadi aku pengen sing
mbantu nanging maneh Aku kasurung sampeyan nggunakake
nyinkronake ngupayakake piranti lunak kasebut
sing sampeyan nyoba nginstal dening exec
arsip mm-hmm oke lan weruh yen ana
ana lan yen ora mbuwang kula email lan
BZ bisa nyithak
ana pitakonan utawa ngirim link menyang aku
lan kita bakal katon kanthi langsung kasebut
siji program spesifik kelangan manis apik
luck supaya aku ngerti muni apik kanggo kula
thanks Phil appreciate all the comments
uga mm-hmm iku becik kanggo krungu saka
wong bener ing kamar chatting
Kadhangkala wong ngirim pitakonan minangka kita
kita lagi ngobrol bareng ngrembug perkara
lan aku duwe pitakon ing kene saka gadget
Guru mbimbing aku mung amarga iku mung
amarga iku ing baris karo apa phil
iki ngomong Akimoto iki mung matur sing
Aku bakal sedih sing nanging bok manawa nggawe
biasane dianggo kanggo wong hmm lan aku mung bakal
ngomong yen sing biasane sing
kasus kanggo pangguna sing sampeyan ngerti iki
tingkat nanging nalika sampeyan lagi anyar
panganggo Aku synaptic minangka cara sing apik kanggo
sinau kanggo nginstal program amarga iku
supaya gampang kanggo pangguna pemula aku mikir iku
cara sing apik kanggo mlebu menyang linux lan ora
wedi nginstal aplikasi
titik apik titik banget sing kelangan
kenapa kita tresna kamar obrolan saben wong sing
entuk gagasan menarik utawa saran
kita nyoba kanggo nyimpen sampeyan ndeleng carane mengkono
kaya sing katon ing siji aku ngerti aku
kaya ana kaya situs kaya nggoleki
gole go go go sorry ok jadi gadget wisdom
ya gwg ya nanya liyane
ndeleng sampeyan kanthi cara ngomong gwg durung
wis bisa annas sampeyan wis mister ngendi
sampeyan wis ndhelikake gedhe kanggo ndeleng ya dear
robbie i have a um um sorry
sistem sistem Adam Aku ora bisa maca ngisor
sistem sing sadurunge digunakake kanggo audio
produksi Aku golek gagasan anyar kanggo
proyek apa karo sistem iki sampeyan
duwe gagasan apa ya iku audio lawas
kaya ing tablet utawa cilik
Adams ana netbook utawa apa iku
kasengsem ngerti supaya aneh yen sampeyan
sampeyan apa liyane sing sampeyan kudu ngomong ngendi
sampeyan teka ing wicara ngomong Wow
htpc berbasis atom nalika Samsung weruh supaya iku
kaya kothak pesawat utawa soko sing sampeyan
bisa digunakake kanggo nggawe media multi apik
server lan gwg njupuk hello um aku
ora ngerti apa suggest yen iku a
jinis piranti sing nyedhiyakake mesthi
Mungkin dadi Pusat multimedia
sing bakal ngidini sampeyan stream
video saka server sampeyan utawa utama
komputer njaluk pogoplug sing lan
nginstal software pogoplug supaya sampeyan bisa
Feed file luwih saka iku
tenan gumantung apa sing arep panjenengan lakoni
tengen mini ukuran desktop sistem soko
supaya sampeyan bisa nahan ing sawijining rak buku
ngandika soko sampeyan bisa sijine ndhuwur TV
yaiku nalika aku mikir hmm ing kasus kita ing
omahku aku mung duwe CRT TV aku ora
duwe HDTV supaya ing kasus aku wis dijupuk
ing D Sub output output VGA ing
9-pin lan diowahi liwat menyang s-video
lan gabungan lan sing mung dadi
ing saubengé swara jenis tampilan
sistem lan kita bisa nonton apa wae
nuduhake utawa apa wae online liwat mural
internet TV mung diunduh
kapan ana episode anyar lan kabeh
saka dadakan sampeyan ngerti kita njagong bisa
nggunakake keyboard nirkabel kanggo ngontrol
komputer tartamtu sing muncul ing kita
TV supaya cara kelangan kanggo nggunakake aku
mikir yeah lan menehi sampeyan ing dikarepake
nuduhake kategori kaya 5 yen sampeyan langganan
kanggo nuduhake kaya halo iku sampurna sing
bengi sampeyan ora bisa nggawe kanggo kaping
sampeyan mung kantun kita supaya apik banget
Aku pancen seneng banget
oke aku duwe lagu cilik liyane
ing kene lan teka saka kula saka cyber
summer um oh aku weruh salah siji Eric tweets
lan aku kepengin weruh dheweke nindakake nalika dheweke
iki ngunekne lelagon Malone lan sing
Panggonan ing Barry sayang aku
ora bisa ngemudhuk sing patang ewu pungkasan
papat atus lima puluh sanga ing
wektu kanggo acara aku yakin Eric
kinerja dadi gedhe Nanging aku
iki mikir yen ana nang endi wae
web ngendi fans cat5 bisa seneng Eric's
musik sing keren sing apik
Pitakonan yen Eric ngormati sampeyan
kepengin teka sing adoh ndeleng dheweke lan
iki soko sing aku wis ngomong
Derek kanggo sawetara wektu iku sampeyan pancene
kudu njaluk soko ana aku
looking kene amarga bener tindak menyang
Salah sawijining gaib dheweke bubar bubar
ipod saya nyentuh karo kula lan aku nyiarake
ing garis ustream carane menarik
welcome to ustream where videos oh nice
kaya apa sing ana ing kebon binatang aku
digawa munggah ustream dumadakan wiwit sing
emg lucu aja uh ayo coba anak Eric
Ora, aku ora ngerti panggonan
sayang aku pengin supaya ana
Apa sing arep dakkandhakake yaiku aku arep nulis
kita petisi Eric durung twitter ing bocah
Eric lan ngomong katon wong kita pengin duwe
videos of you Robbie's got all the
kamera dheweke entuk golek apik ana lan
lan kita bakal njaluk dheweke kanggo muter kita ing Mungkin kita
mung kudu duweke ing salah siji wengi Eric
sampeyan nonton mung teka ing naga
malah syuting ing wektu pungkasan menyang
Tampilake karo sawetara musik Irlandia uga ana
ing siji wektu kang ngangkat munggah gitar
Secara acak, iki kaya aku ora
ngerti aku lali apa lagu iki babagan
nanging yen lungguh ing Pick corniest
Saddam beezus nindakake jazz
blues riff he's pretty awesome it was
apik tenan apik tenan uh ok ayo go
ing let on dhisik lan tetep bugging
wong dadi mbok menawa mung arep
dheweke nyuwara ya kabeh sing bener
apik kanggo aku apik aku ngomong lan kita
duwe pitakonan liyane oh iku loro-bagean
Pitakonan
oh aku ora ngerti yen kita kudu nyimpen
oke sampeyan pengin nyimpen nganti sawise
net sawise kabar aku ngomong babagan
kabar banjur kita bakal bali karo kita
fitur sing kita ngomong babagan PHP banjur yen
ana wektu kita bakal njupuk ekstra
pitakonan sing bakal teka
pitakonan sampeyan ngapura kula liwat email
manggon ing kategori limang dot TV kita bakal
seneng nampa sing uga bisa digabung
kita ing ruang chat sing kita seneng
wis ana sampeyan kategori 5 ing
freenode utawa mung ngunjungi situs web kita
kategori lima dot TV lan saka ing kana
sampeyan bakal weruh pranala ing sesambungan
menu supaya bisa ana ing obrolan kita
kamar supaya kabeh tengen uga kang bakal njupuk
adoh ana ing ndhuwur crita berita saka
kategori 5 aplikasi gratis warta TV
biasane wis ngurus iklan dadi
pangembang kanggo nggawe dhuwit tanpa gadhah
kanggo ngisi kanggo dhisikan metu
lan panaliten anyar wis nemokake manawa iki
aplikasi seluler gratis nggawe iklan sing padha
tampilan saka iklan pihak katelu
nganggo daya batere luwih akeh
saka peneliti app gratis iklan digunakake a
alat khusus kanggo ngawasi panggunaan energi dening
sawetara aplikasi ing Android lan Windows
Telpon tangan sing nganggo telpon sampeyan turu
churchmans dibangun ing seluler Apple
sistem operasi tim ora bisa
mbukak tes ing nemokake iPhone
nyaranake sing siji cilik 75% saka app kang
konsumsi energi digayuh mung
nggiyarake iklan ora akeh
iku alam bébas sing ditliti dening tim
ing Universitas Purdue ing Indiana ing
Negara-negara nyawang aplikasi populer kayata
manuk duka lan Facebook ing kasus
Riset Angry Bird ngusulake
rong puluh persen saka energi total
konsumsi digunakake kanggo bener muter
game kasebut dhewe saka patang puluh lima
persen sing digunakake nemokake lokasi sampeyan
karo sing bisa ngawula target
iklan sing lucu banget-hmm cantik
mental lumaku bareng luwih saka 26.000 jiwa
wong wis ngundhuh operasi
sistem sing dadi anggota saka Anonymous
grup hacker diklaim wis nggawé
piranti lunak adhedhasar versi Linux
lan teka metu karo akeh
situs web sniffing lan alat keamanan ing
grup anonim resmi wis distanced
dhewe saka piranti lunak 1.5 sing sampeyan tuku
download kasebut adhedhasar ubuntu salah sawijining
versi paling populer ing linux
sistem operasi piranti lunak piranti
nyuwun ngapunten
tujuan pendidikan kanggo mriksa
keamanan kaca web iku dijaluk
wong ora oh iku takon wong mikiraken
digunakake kanggo numpes kaca web sawise akeh
diskusi lan panentu yen
distro memang ancaman keamanan
sourceforge dibusak saka situs
ngandika yen kita wis mutusake kanggo njupuk iki
download offline lan nglampahi proyek iki
nganti kita duwe informasi luwih lengkap sing
bisa nggawa kita mikir beda sawise
kang nyatakake utama proyek kasebut
Situs web dianyari kanggo ngandhani OS anonim
ora ana maneh lan penulis
nyatakake yen distro ora
ngemot trojan utawa malware minangka
Apple wis ngandika yen bakal nggunakake
awis kanggo miwiti nganggo dhuwit kanggo
pemegang saham lawas lan kanggo tuku maneh sawetara menehi
bareng karo buta teknologi ngandika yen iku
bakal mbayar dhuwit dhetik separo
dolar lan 60 sen saben saham
saka Juli bakal tuku maneh nganti 10
milyar saham dhewe wiwit
perusahaan keuangan taun sabanjuré kang
wiwit tanggal 30 September 2012 ing pungkasan
saka taun pungkasan Apple dicethakaké iku wis
sembilan puluh pitu poin enem miliar dolar
ing awis kaluwargane aku ngarepake nggunakake 45
yuta ing salebeting tigang taun salajengipun
yaiku pisanan Apple wis ngumumake a
dividen wiwit 1995 lan pungkasanipun minangka Britania
tim sing nampilake kecepatan tanah saiki
pemegang rekor nalika komandan Andy ijo
ngembangake mobil sing bakal dadi
saka tekan 1,000 mil saben jam kang
kira-kira 1610 km / jam
mobil supersonik bakal didhukung dening
roket diluncurake menyang Typofoe Eurofighter
mesin jet lan wis diajukake kanggo brutalize
rekaman kacepetan tanah saiki minangka 760 3.0
35 mil saben jam kang Komandan Wing
ijo ngrambah ing taun 1997 Green ngandika padha
arep kanggo mobil kokpit sing pusat
sing tegese meh kabeh bisa
dadi dikuasai dening dheweke minangka sopir
ngandika aku ora akeh kontrol
kabeh aku wis entuk akeh sing kudu dilakoni
nalika mlaku sapuluh mil dumadine satus
detik panggolekan kacepetan bat iki
perspektif lelungan ing 1000 mil saben
jam sampeyan bisa lelungan saka Sacramento
California kanggo Washington DC lan mung
luwih saka loro lan setengah jam perjalanan
sing biasane njupuk mobil loro
dina kanggo nindakake cantik alam bébas sampeyan bisa njaluk kabeh
saka crita iki online ing kategori 5 TV
/ newsroom kategori 5 TV kamar warta
wis diteliti dening roy w nash karo
sumbangan saka kita apik
komunitas sampeyan yen sampeyan duwe anyar
nyimpen sampeyan mikir layak kanggo pakurmatan
sebutake ngirim email ing ruang berita ing
kategori 5 TV saka kategori 5 TV
kamar warta Aku Hillary Rame Greg ing
Texas kesengsem amarga mobilé bisa
nggawe 75 mil ing warna
apik banget liar sah ing Texas
Fantastic sing kabeh tengen Hillary ora
acara bengi iki ditindakake
ing sisih ku e listrik ing
Perusahaan Listrik resmi kategori
limang TV teknologi sampeyan bakal nemokake wong
online ing kuota eee listrik com uga
garden gates farms com for certified
brokoli organik lan wheatgrass
jus visit garden gates farms com iki
punika kategori 5 teknologi TV supaya becik
nduwe sampeyan kene seneng ndeleng akeh
pasuryan sing menowo lan loropaken ing obrolan
kamar mm-hm lan minangka tansah becik kanggo
duwe Hillary Rumble matur nuwun banget
dadi kene Hillary, kita miwiti seri pungkasan
minggu ing pembangunan PHP kita arep
nglakoni cara kita liwat sampeyan
ngerti dasar kanggo langkah-langkah penengah
kang bisa ngode piranti lunak sampeyan dhewe
nggunakake PHP sing minangka jenis basis web
alat supaya sampeyan bisa mbangun server-side
program apa iku disebut lan
ngidini sampeyan nggawe situs web kasebut
ngowahi data on-the-fly lan bisa nyebabake
sampeyan ngerti sampeyan bisa nggawe sawetara tenan
apik tenan supaya bengi iki kita arep
supaya jenis gawe serep dicokot sethitik
amarga minggu kepungkur kita diwiwiti ing
mundhak nanging banjur aku entuk cukup sawetara
Pitakonan wong ngomongke uga oke aku
ngerti sampeyan wis diwiwiti ing mundhakaken
lan iki lan sing nanging dollar
tandha v lan ngapa tandha dollar e
nambah lan lan carane nindakake carane
matématika iki dadi apa
kita bakal nggawe kaya tau nalika kita
nggarap barang web sing arep kita tindakake
kanggo demo cat limang dot TV sing wis
nganti sewelas supaya kita bakal nggawe 0
12 minangka folder supaya aku mung arep
nyambung ing kene nalika aku ana aku
nggawe folder sing disebut 0 12 supaya yen sampeyan
tindakake bebarengan karo aku ing situs kasebut
Tur tutupake limang dot TV / lan saiki ana
0 12 Aku weruh iku pancen oke
apa sing arep dak lakoni kene bengi iki
kita bakal mulai karo mung jenis
njupuk maneh bali lan kita
arep sinau sawetara matématika
ing ngarepe PHP supaya aku bakal nggawe file
kang aku arep nelpon indeks PHP sing
yaiku ing dasar
Iku file sing Eropa chi
server server web sampeyan bakal ngawula
munggah ing tingkat direktori supaya yen aku nggawe
file sing arep nyeret
ana saiki nalika sampeyan pindhah menyang 0 12 sing
direktori listing wis ilang bakal mung dadi
kothong kosong amarga kita durung bener
kode apa wae sing ana ing kaca kasebut durung rampung
supaya apa aku arep nggawe aku nggunakake
FileZilla kang aku tresna karo klien aku
arep klik-tengen lan bukak tampilan edit
utawa nyunting ing Linux, iku paling oke
kita bakal miwiti kanthi mbukak PHP kita
tags kaya sadurunge lan kita tansah
close tag kita kapan wae aku nggawe label
sing mbukak tag aku tansah nutup yen aku
ing HTML lan aku div aku tansah miwiti
nutup div sandi sing cara nalika aku njaluk
liyane div ing kene lan II ora mungkasi munggah
lali oke uga sing nutup div
iki iki lan sing iki lan sampeyan sok dong mirsani
Pendhaftaran indentation uga penting
sing bisa sampeyan tindakake kode dhewe supaya
nalika aku mbukak perintah PHP aku arep
nutup uga saiki kita lagi arep
nyiptakake barang pisanan kita am f pisanan
bakal dadi dollar sign V sing padha karo 0
lan tandha dollar V mung senar sing
nyekel nomer sing bisa dadi tandha dollar
D sing bisa dadi nomer tandha dollar
lan mung kanggo marga saka
Demonstrasi ayo nyebataken
soko konyol kaya sing ayo bakal
nyebut nomer Hillary yay hey mung kanggo
menehi sampeyan sawetara sawetara peraga matur nuwun aku aku
dihormati oh sampeyan apik banget sampeyan duwe
Kekuwatan dhewe dijenengi kanca sing
paling apik sing diomongake sapa wae marang aku dina iki
oh ya sedih oke ono oke sampeyan
ngerti apa aku ora bakal nggawe sing mung
amarga iku banget dawa Hillary Oh nggoleki
oke, kita mung nggunakake R supaya kita kabeh ngerti
sing nomer Hillary nganti dollar
tandha r padha karo nol dadi saiki
iku ditugasake kanggo 0 sampeyan kudu diwenehi
ana sing dadi apa saiki
kita pindhah dollar sign r padha karo telu lan
kita bakal echo dollar sign r kang
pada dasarnya ngucapne oke print that to
layar aku pengin ndeleng apa r padha
dadi saiki yen aku ngunggah refresh iki
sampeyan bakal ndeleng
output saka tandha dolar yaiku telung
sumurup apa sing kedadeyan
punika perintah ing mriki tandha dollar r
equals 3 wis dibatalake tandha dolar utawa
sami kaliyan nol ingkang boten wonten
amarga r saiki padha karo 3 kita wis
kasebut kanthi statis apa yen kita
tinimbang ngomong r umpamane r dollar sign r
plus 1 sampeyan bisa mbayangno mung saka prasaja
ekspresi aljabar mathematicika sing
kaya ngomong yen ana 1 lan sing padha karo
plus 1 tengen iku macem-macem bab sing padha
supaya saiki kita wis padha karo 0 r padha karo r
plus 1 2 perintah ing saben baris lan banjur
echo saka output supaya kita bakal nyimpen sing
sampeyan bisa mbayangno apa sing arep
massa matématis sing padha karo massa sing padha
minangka sing dadi nanging program ngandika oke
saiki R saiki padha karo 1 kita ngerti sing
amarga kita aslinipun 0 lan banjur R
sing nol padha karo R sing 0 plus 1
punika 1 supaya total saiki 1 supaya yen kita lunga
lima banjur nilai bakal dadi 5 nanging
banjur yen kita maneh nalika r padha karo r ditambah 5
saiki r wis 10 nggawe atine ya aljabar njupuk
Aku bali menyang sekolah menengah math
apik kaya iki tingkat entri
dadi aku ngarep - arep sing nggawe atine lan aran
bebas pesen Hilary ing kamar chatting
dheweke nonton jendela ngobrol neng kene
apa kita lagi arep do kita lagi arep
pindhah nalika iku perintah PHP kanggo sampeyan
pertama kita pisanan nalika tandha dollar r
kurang saka 10 lan banjur mbukak kanthi
nahan lan cedhak karo kabar nahan aku
tansah nutup ok echo uga kawitan ayo kang nindakake
iki nonton iki
dollar sign r equals dollar sign r plus
1 supaya tansah kena nambah 1
supaya wiwit metu minangka nul amarga iki
printah banjur iki wis ngandika
Sejatine tetep looping nganti tandha dollar
r punika 10 utawa luwih amarga kita wis ngandika ing
nalika kurang saka 10 lan pisanan
barang sing digawe iku nambah 1 supaya ing
iki yen aku pindhah dhaptar dolar rot lan
banjur BR iki dhasar output PHP titik
tegese oke aku echoing iki pisanan lan
banjur aku nyedhiyakake iki sing HTML
kanggo baris break iku persis padha
kaya aku ngomong nanging nyimpen sawetara
spasi ing kode sampeyan oke sing spasi sing
ora perlu aku kaya wong-wong mau kanggo mbentuk sampeyan
tansah kudu mungkasi baris ing PHP karo
titik koma yen akhire
kabar kabar kene ora ana
titik koma amarga ora pungkasan
ing statement iki pungkasan iki
statement iki pungkasan iki
statement lan panggonan sing mung kasebut
bakal beda iki nyandhing nutup
Punika nyatanipun pungkasanipun
statement nanging iku penahan nutup supaya
ora mbutuhake semicolon oke dadi
ayo kang nyimpen aku arep njaluk nyisihaken saka
iki echo pungkasan amarga kita lagi echoing
iku pancen 10 kaping sangang aku
supoyo lan sampeyan bakal weruh kaping sepuluh supaya kita
diwiwiti minangka nol nanging firman ngapa
nul ora rampung munggah arep oke aku arep
kanggo nuduhake sampeyan kok nanging pisanan kabeh katon ing
yen kita pindhah siji loro telung papat kabeh
cara nganti 10 nanging kita ora tau ngomong apa-apa
liyane saka loop liwat sing nganti iku
10 supaya sampeyan bisa ndeleng carane sing digunakake
ana kodhe cilik sing cilik lan kita
bisa sijine kabeh sing ana lan arep
dadi informasi sing penting kanggo sampeyan supaya sampeyan
mikirke aku ora tau kudu mbantu
dhaptar sing dadi 1 nganti 10 ana ing kono
panalaran konco iki saiki nonton iki kita
dollar sign r ditambah plus persis
kaya sing diarani dollar sign r sing padha
dollar sign r ditambah 1 jadi sekali lagi kita lagi
kodhe kita sethithik, kita arep oke
supaya kabeh aku wis diganti yen sepisan kasebut
rampung upload bakal refresh
lan sampeyan bakal weruh sing output
identik ora ana owah-owahan dadi
sebab kita ora nate nol
sanadyan guess apa kita ana nol kok
ora kita entuk output kita 1 utawa
0 we're it starting at one and that's
amarga nalika daur ulang wektu kene
bab pisanan sing mengkono iku tambahan
yen kita arep ngowahi watch order iki
bedane kene oke saiki kita metu
nempatake sadurunge kena nambah
Panggonan lan supaya diwiwiti ing nol lan pungkasan
ing sangang amargi nilai awal kita
nol lan ora nambah nganti iku
wis lunga liwat loop sawise oke
supaya ngendi iki bisa dadi terkenal yaiku
mesthi ngétung liwat tataran sampeyan yen
sampeyan nggunakake puteran nalika sampeyan pengin
bisa kanggo output jumlah tartamtu saka
informasi saka array sing arep kita tindakake
kabeh kita bakal nggawa kabeh sing
bebarengan ing rong minggu wektu saiki kita lagi
arep ngomong babagan carane bisa
nggawa rong proses kasebut
bebarengan minggu kepungkur kita nyawang saben
sing puteran liwat array iki
nalika statement ngidini kita mung mung
Count ing sembarang arah utawa bisa nglakoni
luwih akeh tinimbang nanging kita bakal nggunakake
conto iki gampang kanggo mbantu sampeyan
miwiti pitakonan apa adoh ing
chatroom mung aku duwe pitakonan aku
iki kepikiran kenapa jenengku diganti ing
chatting room nanging aku entuk kapenuhan ing sing
oke tapi aku ora ngomongke EGP
ing titik oke saiki aku oke aku
welcome your questions in the chat room
oke supaya apa kita lagi badhe nindakake iku kita lagi
arep njupuk apa kita nindakake minggu kepungkur lan
kita bakal ngomong ayo ayo nggunakake apa kita
sinau ing lomba utama supaya kita arep
nelpon iki array lan kita bakal nggawe
tombol pisanan 0 lan kita bakal nelpon iki
judhul
gelar menang okay saiki eling iki
sinau minggu kepungkur supaya sampeyan bisa tansah
nonton episode minggu kepungkur yen sampeyan pengin
sinau apa sing aku kene
myarray siji judhul cathetan sing aku wis
nambah nomer kanthi manual sing
judul uga oke supaya aku mung nggunakake
judhul siji judul minangka conto sing
Uploaded bisa dadi jumlah data saiki
nalika ayo ngomong R kurang saka loro iki
iki bakal ayo supaya tetep nyata prasaja
Aku arep ngomong nalika r kurang saka 1
ora ana 2 bener oke amarga kita arep
Count saka 0 elinga punika kita 0 supaya
Iku bakal pindhah siji loro alright supaya kita
plus plus bab pisanan sing arep kita lakoni
kita pengin pindhah dhukungan dollar
dollar sign kita ndeleng carane aku menehi tanggung jawab
saiki nilai iki nilai dollar
tandha r sing bakal ngétung munggah
amarga kita wis entuk jam plus plus iki
oalah gelar iku entuk sethithik
luwih canggih kita bakal nambah
kreta bali ana oke dadi saiki mung
kanggo nduduhake rong susunan kunci prasaja
karo sing dicokot sethitik kode oke sing
arep ngasilake array sing bisa dideleng
kowe lunga supaya aku duwe judhul siji
gelar banget uga sing ora apik kanggo sampeyan
amarga ana kene sing paling penting
iki kabeh apik lan apik Maksudku mung
jumlah kode sing bener nanging apa
mengkono yen ayo ayo ganti
iki menyang kene kita arep aku arep ganti
iki kanggo
a counter uga ayo nindakake iki kene
kita go aku bakal nggawe sing dicokot sethitik
luwih gedhe oke lan aku arep ngitung
kene aku nglakoni bab iki kanthi manual
mung kanggo tetep nyata
gampang kanggo tindakake minangka adoh minangka ningali iku ing
layar oke dadi sampeyan ndeleng sing dadi
punika array ageng lan durung output wis
ora tau diganti dadi ukurane
ora tau ngganti database sandi data
info wis dadi luwih gedhe nanging output
dhewe isih cilik banget
lan aku bakal nyaritakake yen sampeyan mung
wayahe supaya sampeyan bisa ndeleng carane iki bisa
bermanfaat ing desain kene kita go hey miss
90 wong ngomong yen sampeyan ora kejawab sampeyan
ngenteni sing liyane oh ya aku nanging 10
ana ing kono ana 9 mung sing ana ing kono
pindhah siji loro telu papat lima enem pitu
wolung sangang sepuluh oke ing minggu iki
episode 30 ago ngetung 10 mung kidding
ok jadi saiki amarga nol aku sing pertama
kene kita sing bener kudu dadi 10
amarga aku ngasilake 0 1 2 3 4 5 6 7 8
9 punika 10 wonten kita ok supaya kene ngendi
sing penting ana ing ngendi iku penting
nalika nerangake format nonton apa
kita bisa nggoleki ing kene yen sampeyan wis
nyiptakake output sing beautified kanggo iki
informasi sing bisa ditindakake
njupuk sing ayo ngomong iki massive
Kaca data utawa isi lan kita wanted kanggo
nggawe iki katon cantik nanging ora pengin
kudu mbukak kabeh isi iki
amarga yen kita wis sijine iki kanthi statis
iku bakal akeh gaweyan
amarga iku ing cara iki kabeh aku kudu
apa format bit cilik cilik kene
ayo ngomong yen kita pengin nggawe kabeh kandel
dadi saiki kaya sing sederhana karo sing wolung
sethitik sangang sethitik tombol stroke
kabeh bakal ngasilake minangka wani sing bisa
kita bisa ngganti sing adoh sing sampeyan ngerti
apa sing arep kanggo apa ana nanging sampeyan bisa nindakake
kabeh format ing prasaja iki
pernyataan echo amarga nalika isih ana
kabeh daur ulang bakal dadi
output nggunakake statement iki kene sing
banget dhasar ngetung ing PHP Mugi sing
sing mbantu sampeyan sinau
lan mungkasi sing sampeyan bisa nyaritakake sing bali menyang
episode kepungkur ing ngendi kita padha
ngetung liwat tandha dolar V
kekuatan kene kita nggunakake tandha dollar
mung supaya aku bisa nuduhake sampeyan
tenan ora ketompo apa sing sampeyan sebut
anggere jeneng sing sampeyan gunakake ora
wis fungsi PHP utawa obyek amarga
sampeyan ora pengin nimpal supaya nggawe
kaya senaraku utawa counterku
sampeyan ora bisa ngomong count amarga count minangka
fungsi supaya sampeyan bisa ngomong tandha dollar
counter contone carane sampeyan bakal nggawe
judhul tembung kandel lan ora angka
kandel judhul tembung oke uga ing iki
kasus amarga sing njupuk menyang sawetara
beda PHP nanging ing kasus iki amarga
kita ngerti judhul siji gelar judhul etc
kita bakal pindhah dollar temps ATM p
padha karo njeblug papan krenjang amarga kita
ngerti soko spasi sing sawise
judhul tembung utawa bisa nggunakake judhul
malah supaya bisa ngomong koma judhul ora ana dollar
mlebu dhaptar dhuwit dhuwitku
oke dadi apa sing aku ngandikake
ayo nggawe prasaja nyata aku arep
nggawe sing spasi mung sing nggawe
paling ngerteni kowe lan sing arep
kanggo kedadeyan iku bakal dadi
maneka papan sing dadi pembagi dadi 0
bakal dadi judhul sing bakal dadi
nomer supaya yen aku njupuk sing saiki lan aku
go dollar sign tamp lan kabar aku wis digawe
Kesalahane kene amarga aku kelalen dilebokake
judhul dadi temp 0 bakal dadi judhul
tembung judhul spasi amarga aku mbusak
spasi ing proses njeblug a
dollar sign temp 1 oke saiki mung sawise
iki pengin pindhah tempur tempur unset
amarga aku rampung karo sing ngilangi
Nilai saka memori lan uga
nyegah sampeyan ora sengaja nggunakake maneh
nilai ing mangsa ngajal supaya yen aku
tengen kene TMP dadi bledosan
myarray dollar sign our title at the
spasi karakter
ana sampeyan sing keren okay hey Jameson
iki takon sing ing kamar chatting supaya bungah
kita ngresiki sing munggah ya lan mesthi
njeblug katon ing PHP net gedhe
Panggonan kanggo mangerteni fungsi karo
regards PHP lan njeblug yaiku
dhawuh kanggo break a
Titik tartamtu bisa banget berguna
lan mungkin kita bakal entuk sing mengko
ing seri iki muni apik kanggo kula thanks
everybody Thank You Robbie iki
kategori 5 teknologi TV lan situs web kita
iku telung kategori w telung TV sing nggawe sampeyan
follow us on Twitter uga kita seneng
nduwe sampeyan tindakake kita kategori 5 TV kanggo
kanggo acara ing Robbie Ferguson mad
Hilary Rumble ya kudu tweet sing Oh
tweet dheweke ngirimi tweets sampeyan
pikirane kabeh sing jazz ya
Panjenengan pitakonan lan kita tak pitakonan oh
boy oh boy ana pitakonan ana
karo regards minggu kepungkur lan ana
ing aku iku teka liwat email aku ora ngerti
yen sampeyan bisa ndeleng ana ing bab
fitur minggu kepungkur minangka kita jenis
ngomong babagan PHP saiki yaiku sing
pungkasan iki aku duwe babagan virtual
Bob bisa nggulung mudhun ing telpon ndhuwur
dheweke ana aku nomer 102 jadi uh oh aku
ora nyadari piranti keras anyarku aku
ngerti wong lanang nuwun mung njupuk digunakake kanggo ing
anyar lan yen kita ora bisa njaluk sampeyan njaluk
kanggo pitakonan sampeyan lan aku duwe Hillary
bakal ngomong sampeyan aku tegese dheweke nggulung
mudhun liwat dhaptar iki jumlah gedhe
pitakonan lan lan kita appreciate sampeyan
Pitakonan dadi luwih bisa kita nindakake paling apik kanggo
kanggo ngrasa kabeh pitakonan yen kita bisa
kadhangkala ora bisa dilakoni nanging
ngerti sing wis kita wis muga-muga
nampa pitakonan sampeyan yen kanggo sawetara
sebab sampeyan durung krungu saka ing awak
babagan loro utawa telung minggu banjur mungkin kita
durung duwe email nanging mesthi
sampeyan ngerti manawa kita nglakoni sing paling apik kanggo ngilangi
iki aku lagi nggoleki bisa tamparan lan
Perl programming iku ya oke
sing ora ana gambar dolar ya
Gary dikirim iki komentar ing episode
nomer 234 minggu kepungkur ya oke apa wae
dadi ngomong wis aku wis pengalaman
karo program perl mode lan linux
lan program lan angin vb
supaya aku kenal karo konsep
arrays Aku ora bisa rada Lebokake sirah sandi watara
sintaks sing sampeyan nggunakake ndhuwur lan sanadyan
Apa sing didhisiki ana dollar sign images
square bracket dollar sign v square
gambar kurung um okay so images 3.jpg
bener aku luwih seneng ndeleng
kaya gambar dollar iki
tandha persegi D tandha V equals
images.jpg Aku bakal mbiyantu njarwakake
apa sing ilang dheweke ngomong apa sing
kurung kothak kanthi file tembung
bagean saka sintaks apa sing
delengen pitakonan iku
jadi mungkin yen sampeyan bisa ndeleng visual apa
dheweke wis ngomong yen bakal nggawe luwih akeh
pangertèn Erica sampeyan bisa menehi kula mung sembarang
obyek sing bisa nggawe dadi kaya
spreadsheet utawa kaya wae
ing kabeh kaya aku bakal ngomong apel lan apel
oke Erica says apple an apple jadi aku
arep nggunakake sing Matur nuwun Erica aku
arep nggunakake sing kanggo nggawe
Analogi kanggo sampeyan nang kene, oke oke dadi apa
Apa sing diucapake ing kene yaiku oke
ical lan digunakake dollar tandha gambar dollar
tandha V banjur file ya padha apa wae
jpg okay iya iya ngomong kenapa ya
sampeyan ora mung arep dollar tandha gambar
dollar sign V sama dengan jpg okay
kok kita nggunakake iki apa iki
apa pitakonan supaya nggunakake
umpamane yen erica wis nyedhiyakake kita supaya
kindly aku bakal ngomong oke ayo ngomong kita
arep nggunakake apel supaya kita arep ngomong
oke panganan oke dadi ayo mulih karo sing
pangan lan kita bakal lunga ayo digunakake
bullet points kita arep ngomong
sayur lan aku bakal indent sing lan
Aku bakal ngomong menehi sawetara sayuran
ayo nggunakake sayuran sayuran kanggo miwiti
wortel kentang Beant mangan ya siji liyane
sayuran ing kamar chatting huh
sayuran sing tuwuh ing trikatuka lemah
trikatuka apik oke dadi sayuran
ayo padha munggah siji tingkat lan kita arep
B: oke woh lan kene aku karo kita
bullet kita arep ngomong banana
apel ana apel kita ajaib lan
siji liyane woh cherries swara cherries
apik oke dadi ana dhaptar pangan kita
oke dadi apa aku arep nuduhake sampeyan nang kene
punika tandha dhahar sayur-sayuran panganan oke
umpamane kentang ora bener ndeleng ing kene
apa sing arep kelakon yaiku yen aku
sinau iki bengi iki karo kita
Matématika banjur nggawe sayuran
wortel Aku saiki wis ditindhes kentang lan
kita wis ilang sing ing kita ing Uploaded dadi
ing kasus iki sethithik mundur saka
gambar amarga ing gambar sing wis kita tindakake iki
rute lan nyetel dollar sign V yaiku
nol utawa siji utawa loro utawa telu supaya ing iki
cilik amarga kita ngétung munggah cara
aku wis kabentuk iki aku arep
sijine sing counter tengen kene lan ngomong
dhuwit dolar nanging kudu padha
efek dollar sign V sing padha karo 0 oke bos
Aku B ditambah plus kita counting munggah kita
sinau dianggep dina iki dadi saiki kene
badhe tindak
dollar sign view again loss carrot on v
plus plus lan kita terus liwat kita
dhaptar kaya sing saiki saiki nalika iki
output pangan tandha dolar tanduran V
sing kaya iki 0 1 2 3 oke dadi saiki
yen aku pengin kentang aku bisa pindhah dollar echo
tandha pangan sayur lan kentang wis arep
dadi 0 lan sing saka susunan bakal
output kentang oke dadi apa sing bakal aku lakoni
bener kalebu iki sethithik bakal padha
diagram diagram kaya aku guess a OD f
file kanggo sampeyan ing cathetan ditampilake saka
episode nomer 235 kanggo ngetik ora bener banget
cool thanks so much for this question
matur nuwun kabeh wong kanggo pitakonan sampeyan
bengi iki lan kanggo gabung kita isih pengin
nampa postcard sampeyan seneng nampa
matur nuwun kanggo kabeh sing dikirim
wong ing ya sing bakal ndeleng apik
ing kartu pos sampeyan njaluk tweets njaluk
testimoni pamirsa sampeyan
Pitakonan, mangga ngerteni sing luwih becik
Hearing saka sampeyan neraka sampeyan sabanjuré minggu
Aku bungah banget amarga kita bakal dadi
njupuk pamirso kanggo demo studio
kene kategori mata aku ngerti supaya yen sampeyan tau
pengin ndeleng yen sampeyan wis tau pengin ndeleng
carane bisa dianggo ing kategori 5
TV teknologi ing mburi adegan ngluwihi
mung ing latar mburi aku tegese sampeyan sing
nonton backstage pass hello kitty
ngerti sampeyan tapi aku mung matur nu
lokal kasebut bab iku sampeyan wis
mung katon wilayah iki kita arep
kanggo njupuk sampeyan liwat kabeh studio ing
cara sing kerjane kita arep
nuduhake sampeyan Wirecast kita bakal nuduhake
sampeyan carane nggunakake kabel cast karo telung HD
kamera video carane njaluk rekaman 720 p
karo sumber 1080p sumber lan bisa
nggedhekake kanthi digital tanpa mundhut
kualitas data muni apik banget kanggo aku
priksa manawa sampeyan gabung karo kita minggu ngarep lan
ana kicker
apa sing aku entuk salinan kawat gratis
matak kanggo sampeyan dipercaya bisa aku menang
sampeyan ora bisa menang apa ora ing
aturan lan peraturan nuwun sewu nanging sampeyan
sampeyan bisa duweni potensi supaya bisa dideleng
sapa wae bisa ngobrol sapa bisa
aja kantun sabanjure nomer episode 236
hard kanggo pracaya kita mung creeping munggah
menyang ulang taun kalima Hilary
gedhe kanggo ndeleng sampeyan Kiev aku uga ngirim
nyebataken bilih Erica ingkang wonten ing mriki
wengi iki hi hi Erica mungkin sampeyan bisa gelombang
kanggo wong ing backstage liwat ngadeg
liwat kamera ana sing bisa ndeleng sampeyan
yeah so yeah wave wae yeah erica is
bakal nggabung karo kita kanggo sing pisanan
Wektu sabanjuré minggu dheweke iku intern sing
gabung karo kita bengi iki lan arep kerja
karo kita nalika isih cilik
Iku apik kanggo duwe sampeyan kene lan bakal
mesthi seneng ngingu dheweke ing udhara
minggu sabanjure kanggo fitur khusus kaya kita
njupuk sampeyan kanggo demo liwat studio
supaya Hillary matur nuwun sanget q matur nuwun
duwe minggu gedhe ngomong karo sampeyan sabanjuré
Selasa wengi wektu sing padha
Oh